Oi Vitor, bom dia, tudo bem, graças a Deus e você, querido, ó, avaliamos o sistema
aparentemente bem bacana, bem fácil de ser utilizado, mas nós fomos anotando alguns
pontos no qual a gente precisa verificar com você a possibilidade de você estar conseguindo
solucionar e as nossas dúvidas e verificar também a possibilidade de estar fazendo a
inserção desses itens no qual a gente te notou que precisa.
Se o cliente vem até aqui na funerária, quem tem o plano funerário, o baldeira tem
descontos no pagamento à vista, tá? Então gostaria de verificar a possibilidade com
você, de no ato da venda, ter a opção de colocar o desconto. Não existem muitas vendas
nesse tipo, mas pessoas que podem supor você venham até aqui e precisam levar um colete
para sua mãe provar para verificar a possibilidade se vai dar certo ou não. Então a gente coloca
a opção de consignado, ou seja, essa opção, nós deixamos o produto lá e a pessoa lá
assina essa notinha comprovando de que ela está no consignado. Verificar também a possibilidade
da impressão do caixa, porque nós olhamos aqui, não tem essa opção de imprimir o caixa
quando a gente fechar o caixa. Na parte de produtos, verificar também sobre a possibilidade
de colocar o valor de custo, porque ali só tem o valor final, então preciso ter a opção
de valor de custo e o valor final. Ver também com você se você vai conseguir importar os
titulares e dependentes, só para a gente ter a opção de verificar se a pessoa realmente
mantém o plano, se ela tem o plano ou não. Gostaria de ver com você também a opção
de listagem de venda do dia. Então vamos supor ter a opção lá que a gente consiga ver quais
foram as vendas que foram feitas no dia, ou olhar como que foi o caixa, vincular também
com o cliente, se isso vai estar vinculado, as vendas com o cliente, e ver também com
você sobre o que seria essa retirada que você colocou aqui, como que funciona essa
retirada. A gente meio que não entendeu do que se trata essa retirada. Bom, aparentemente
acho que era isso que a gente tem para ser ressaltado nesse momento. Então aí, assim
você pudesse, vai dar um seu retorno aí, vai me informando que pode ser feito ou não,
e a gente vai se falando. Obrigada, um bom dia.
